다이너마이트 키스
공유해야 합니다.
오늘 밤에는 Ms. Go와 함께 방을 사용하세요.
괜찮으시겠어요?
네, 괜찮을 거예요.
우리는 20년 넘게 친구였습니다.
그렇기 때문에 안전하지 않습니다…
즉, 더 불편합니다.
나중에 나오는 게 어때?
다른 방을 가져다드릴게요.
- 꼭 그럴 필요는 없어요--
- 싫다.
누군가 내가 떠나는 것을 본다면,
그들은 의심을 받을 수 있습니다.
난 그걸로 가야 해
불편하더라도.
게다가 다림은 벌써부터 불안하다.
그대로 잡혀가는 것.
당신은 항상 그렇게 완벽주의자인가요?
제가 꿰뚫어 보기로 결정한 것입니다.
그래서 최선을 다해 노력하겠습니다.
돌아가자.
김 씨.
그 경우,
나 역시 최선을 다해 노력하고 싶다.
왜냐면 난 지금 막 결정했거든
이것을 보려고.
그는 따뜻한 사람이에요.
마음도 따뜻하고 말도 따뜻해요.
그리고 그의 얼굴
정말 따뜻함이 가득해요.
- 그의 아내요?
-Ms. 유?
빠른 대화를 위해 나가겠습니다.
갑시다.
여기 있습니다, 공 씨.
아, 신선한 것도 필요하셨겠군요...
뭐하는 거야?
공씨?
글쎄요…
성 노출증.
-죄송합니다?
- 점멸 장치가 있었어요.
오, 진짜?
눈을 아끼지 말고 그쪽으로 갑시다.
물론이죠. 알겠습니다.
갑시다.
알았어, 알았어.
좋아해요, 김 선생님.
죄송합니다?
나는 당신과 데이트하고 싶습니다.
오.
-글쎄, 난--
- 다른 사람 좋아해요?
넌 하루종일 그 사람만 쳐다봤잖아
그렇게 또렷한 눈으로.
고다림씨가 이상해요
눈치채지 못해서.
하지만 오랫동안 친구로 지내왔다면
아직 그 사람한테 데이트 신청도 안 했고,
그 정도라는 뜻은 아니지?
그녀에 대한 당신의 감정은 무엇입니까?
그게 훨씬 더 힘들어요
우리는 서로를 알았으니까
너무 오랫동안.
가장 가까운 사람을 잃고 싶지 않아
그리고 나에게 가장 소중한 것.
넌 그녀에게 데이트 신청을 할 수 없어
왜냐하면 그녀가 당신을 거부할까 봐 두렵기 때문입니다.
그게 진짜 사랑이라고 확신하시나요?
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
사랑보다 단순한 것은 없습니다.
좋아해요, 보고 싶어요,
그리고 나는 당신을 원해요.
그게 다야.
하지만 나는 당신에게 그런 감정이 없습니다.
괜찮아요.
그렇지 않으면,
난 그냥 당신이 그것을 갖게 만들 거 야.
스스로 준비하는 것이 좋습니다.
신선한 공기가 나를 깨워줍니다.
우리 잠시 어딘가에 앉아볼까?
죄송합니다?
좋아요.
그럼 어떤 종류의 음주 게임이 있나요?
요즘 젊은 사람들은 놀아요?
-술게임?
- 너무 궁금해요.
나는 술게임을 하지 않는다.
아무래도 당신은 어리지 않은 것 같아요.
이 꽃잎은 떨어지지 마
파도가 생각나나요?
반짝반짝 빛나고 있어요.
그렇습니다.
제주도가 생각나네요.
그때의 바다
역시 이렇게 반짝였다.
당신 말이 맞아요.
너무 예뻤어요.
혹시,
우리가 무슨 얘기를 나눴는지 기억나?
그때?
하지만 그 사람은 아직도 내가 한때 사랑했던 사람이에요.
좀 실망스럽네요.
당신은 착각했습니다.
당신은 그것을 사랑으로 착각했습니다.
애초에 진정한 사랑이 존재하는 걸까?
나는 말했다
사랑은 잘못된 믿음이었습니다.
확실히 존재합니다.
바로 그거야
그것을 지키지 못하는 사람들이 있다
끝까지.
그리고 당신은 말했다
사랑은 분명히 존재하고,
하지만 그건 단지…
그것을 지키지 못하는 사람들이 있다
끝까지.
그랬어요.
하지만 아시다시피, 곰곰이 생각해봐도
나는 아직도 내가 옳다고 생각한다.
왜?
그렇게 사랑이 끝난다면
그냥 생각하면 돼
당신의 감각에 오는 것처럼.
당신이 실패했다고 믿는다면
당신의 사랑을 끝까지 지키기 위해…
결국 자신을 비난하게 됩니다.
그러니 그런 어리석은 짓은 하지 마세요.
죄송합니다?
누구를 바보라고 부르나요?
아니, 그냥 말하는 거야.
그게 뭐였지?
안녕, 선우.
나는 신선한 공기를 마시기 위해 나왔다.
응, 곧 돌아올게.
알았어, 안녕.
안에서 계속 마셔도 됩니다.
안으로 들어가세요.
모두들 안녕히 주무세요.
-너도.
-안녕히 주무세요.
네 손이 너무 차갑구나, 얘야.
-나한테 오라고 했어야지.
-맞아, 그랬어야 했는데.
-다음에는 같이 가자.
-좋아요.
518호실. 열쇠를 주세요.
나는 그것을 가지고 있지 않습니다.
당신은 그것을 더 일찍 가져갔습니다.
- 없어요.
- 여기 있어요?
-죄송합니다.
-진지하게?
-어서 해봐요.
-좋아요.
주의 깊은.
기다리다.
진심으로, 무슨 일이야?
당신은 무엇입니까? 당신은 누군가처럼 보입니다
화장실이 절실히 필요한 사람.
하영이는 자기 방으로 일찍 갔나요?
그렇게 생각해요. 그녀는 피곤하다고 말했다.
그가 약혼자를 돌보는 모습을 보세요.
나는 아닌 것 같아요.
내 말은,
사진작가
훨씬 더 분별력 있는 눈을 가져야 합니다.
선우 씨, 이제 씻어도 돼요.
-아, 그래요.
-계속하세요.
당신은 아픈가요? 그 약은 무슨 용도인가요?
스트레스로 인한 위염인 것 같습니다.
저는 배우가 될 운명은 아닌 것 같아요.
정말 괜찮으세요?
물론.
침대에 누워 휴식을 취하세요.
무엇? 바닥에서 자도 상관없어요.
-바위, 종이--
- 필요없어요.
그냥 침대를 같이 쓸 수도 있어요.
충분히 큽니다.
무엇?
왜 안 돼?
우리는 어렸을 때 항상 함께 잤습니다.
이봐요, 우리는 더 이상 어린아이가 아닙니다.
당신은 무엇입니까?
좋아요, 잊어버리세요.
아 정말 크고 좋네요.
나는 이 침대를 혼자서 즐길 것이다.
오늘 나 괜찮았어?
남편으로서?
모두가 부러워하는 모습을 보았습니다.
감사해요.
하루종일 연기하느라 힘들었을 텐데요.
- 연기를 한 건 아니었어요.
-무엇?
나는 연기를 하지 않았다.
나는 단지 나 자신이었습니다.
그럼 다시,
넌 준 엄마에게 정말 잘해줬어
당신이 그녀와 함께 있었을 때.
미안, 그냥 말하려고 했어
뭔가 라인을 따라
당신은 훌륭한 남편 자료입니다.
-다림.
-응?
너는 나를 어떻게 생각하니?
남편이 아니라 남자로서?
무엇?
너는 나를 어떻게 생각하니?
남자로서?
안 돼요.
당신은 누군가에게 반한 마음이 있죠, 그렇죠?
누구입니까? 지금 당장 말해주세요.
유씨라고 말하지 마세요!
아니요, 그렇지 않습니다.
왜 안 돼?
완전 알겠어
당신이 그녀에게 얼마나 끌릴지.
-가야 해!
- 그런 건 아니라고 했어요.
무엇? 그럼 왜 그런 걸 물어봤어?
잊어버리세요. 자러 가세요.
안녕히 주무세요.
하지만 오랫동안 친구로 지내왔다면
아직 그 사람한테 데이트 신청도 안 했고,
그 정도라는 뜻은 아니지?
그녀에 대한 당신의 감정은 무엇입니까?
그녀에게 데이트 신청을 하고…
- 피곤해요?
- 네, 그렇죠.
이건 정말 미친 짓이야.
둘 다 정신을 잃었나 봐요.
그는 아내와 출장 중이었습니다.
이건 미친 짓이야.
그녀에게 말해야 할까 말까?
들어오세요.
그것은 무엇입니까?
지출 보고서를 가져왔어
출장을 위해.
- 거기 놔둬도 돼요.
-좋아요.
잠깐만요, 고씨.
예?
제가 할 말이 있는 것 같나요?
-뭐라고요?
-내 말은, 내가 가지고 있니?
너한테 할 말 있어?
무슨 말을 하려는 걸까요?
같이 점심 어때요?
아, 그게 바로 당신 얘기죠.
당신도 그것에 대해 알고 있었나요?
그런데 또 어떻게 안 할 수 있겠어요?
그런 소식은 빠르게 퍼지는 경향이 있습니다.
당신은 그것에 대해 알고 있었나요?
괜찮으세요?
방금 그것에 대해 들었습니다.
구내식당에서는 삼계탕을 제공하고 있습니다.
오늘 점심 먹으러.
우리 같이 가볼까?
무엇?
맙소사, 닭고기가 너무 부드러워요.
그들은 그것을 아주 잘 요리했습니다.
수프가 너무 풍부합니다.
진희야 입맛은 없니?
이 치킨을 보면
삼계탕이 생각나네요
며칠 전에 다녀왔습니다.
있잖아, 여기 삼계탕집에 갔었어
얼마 전, 그리고…
여기로 오세요.
있잖아, 여기 삼계탕집에 갔었어
며칠 전,
그리고 내 가장 친한 친구의 남편을 봤어요
뼈에서 고기를 골라내다
어지러운 어린 놈에게 먹이를 주려고.
-그럼 불륜이군요.
-응!
그들은 서로 온통 뒤섞여 있었고,
서로 키스하는 것 등등.
그것은 완전히 엉망이었습니다.
그렇다면 친구는 어떻습니까?
정확히. 그녀는 전혀 아무것도 모릅니다.
그녀는 그가 어떻게 시작했는지 계속 얘기하고 있었어요
향수를 뿌리고 좋은 옷을 입고,
그리고 기분이 어땠는지
그들은 다시 신혼이 되었습니다.
-그런데 모두 부정행위의 징후였죠.
-안 돼.
-오른쪽.
-완전히.
그래서?
친구한테 말했어요?
죄송합니다?
아니요, 아직은 아닙니다.
그것이 내 마음을 짓누르고 있었습니다.
그녀에게 말해야 할지 모르겠어요
아니면 그냥 혼자만 간직하세요.
오른쪽. 걱정입니다.
-그것은 정당한 우려입니다.
-오른쪽.
물론 그녀에게 말해야 합니다.
친구를 원하시나요?
어둠 속에 머물려고?
오른쪽.
내 경험에 의하면,
항상 그런 식으로 가는 것은 아닙니다.
그냥 장난일 수도 있어요.
원한다면 약해지는 순간입니다.
하지만 친구가 알면,
그러면 되돌릴 수 없습니다.
그래, 그녀에게 영원히 흉터가 남을 거야
다른 쪽을 보세요.
-어쩌면 당신 말이 맞을 수도 있어요.
-응.
강국대학교병원
어딘가로 가시나요?
신선한 공기를 마시며 산책하고 싶습니다.
그럼 제가 동행하겠습니다.
걱정할 필요가 없습니다.
나는 병원 건물을 떠나지 않을 것이다.
가는 것 좀 봐. 피곤해요?
앉아서 휴식을 취하자.
주의 깊은.
됐어요.
당신은 올 필요가 없었습니다.
어떻게 안 될까요?
안 그랬으면 걱정이 됐을 것 같아요.
나는 기꺼이 당신을 따라갈 것입니다
땅끝까지.
-감사합니다.
-물론.
일단 좋아지면,
해외 여행을 떠나자.
안 돼. 그들은 무엇을 할 예정입니까?
-그들은 잡힐 거예요.
-안 돼.
그들은 넘어질 것입니다.
- 이런.
-그들은 무엇을 하려고 합니까?
그들은 매번 나를 붙잡습니다.
시청하는 동안 좀 드세요.
-좋습니다.
-딸이 가져왔어요.
나도 딸이 있었으면 좋겠다.
- 좀 드세요.
-좋습니다.
넘어지면 큰일날 겁니다.
하나 드시겠어요?
아니요, 감사합니다. 난 괜찮아.
샌드위치 비스킷
나는 그것을 하나도 먹지 않았다.
내 딸이 나를 위해 포장을 찢었습니다.
수술하고 나서 몸이 너무 약해졌거든요.
시도해 보세요. 부드럽고 맛있습니다.
-괜찮다고 했어요.
- 괜찮아요, 받아요.
-아니요, 정말요. 잘 지내요.
-그냥 먹어...
미안해요.
제가 너무 강압적으로 행동했어요.
괜찮습니다.
모두
인생에는 기복이 있습니다.
남편이 세상을 떠난 뒤,
여러번 있었어요
그냥 인생을 끝내고 싶었을 때.
하지만 난 그걸 견딜 수 없었어
내 아이들에 대해 생각했을 때.
엄마로서,
어떻게 내 아이들을 그렇게 다치게 할 수 있니?
억지로 계속 하려고 했을 때,
나는 어떻게 든 지내고 있음을 발견했습니다.
당신의 이야기는 무엇입니까…
아 이런.
미안해요
아마 제가 횡설수설한 것 같아요.
예.
정말 그랬어요.
나는 당신의 이야기를 듣고 싶다고 말한 적이 없습니다.
이런.
내 말은…
나에게 무슨 문제가 있습니까?
나는 집에있다.
아, 안녕. 당신은 여기 있습니다.
무슨 일을 하고 있나요?
난 그냥 사진 고르는 중
광고 컨셉을 위해
-그들은 어때요?
- 나쁘지 않아요. 보세요.
좋아요.
그들은 좋아 보인다.
- 그렇게 생각해요?
-응.
그게 뭐야?
아, 이거요?
새롭게 재구성된 베이비 로션입니다.
테스트해볼 수 있나요?
그리고 네 생각은 어때?
호의였습니다
제품 개발팀에서.
준이가 지금 자고 있다면,
내일 아침에 시도해 보세요.
지금 시도해 보겠습니다.
준의 로션을 나눠먹고,
그래서 나는 말할 수 있을 것이다.
매끄럽게 진행되고 수분감이 느껴집니다.
기다리다. 성분을 보겠습니다.
최고의 것입니다
제가 최근에 써본 것 중에서.
정말? 좋아요.
그런데 준 로션은 왜 쓰는 걸까요?
당신은 당신의 것을 가지고 있지 않습니까?
그게 바로 일어나는 일이야
아이를 키울 때.
손에 남은 것은 무엇이든 사용합니다.
그 위에 적용한 후.
그들을 안아주어야 합니다.
그들을 안고 가지고 놀아보세요.
성인용 로션을 잘못 사용하면
피부에 자극을 줄 수 있습니다.
알겠어요.
그렇다면 향기는 어떨까요?
어른들이 사용해도 괜찮나요?
향기?
그냥 베이비파우더 향이에요.
파우더리한 향이 강해요.
하지만 말씀하신 것처럼 부모님이 사용하시면
아이들과 같은 로션을 사용하고,
너무 아기같은 향기
최고가 아닐 수도 있지, 그렇지?
-무엇?
-오른쪽?
아, 그렇죠.
만약 그들이 그랬다면 상상해보세요
일반 직장인.
그래, 당신 말이 맞아요.
좀 밋밋한 느낌이 들 수도 있을 것 같아요
베이비파우더 냄새가 나도록
비즈니스 회의에서.
응.
지금은 제안해야겠어요
그들은 이것을 무향으로 만듭니다.
정말 도움이 됐어요.
고마워요, 친구. 나는 떠난다.
알았어, 물론이지.
-안녕.
-안녕. 감사합니다.
김선우?
그 이름없는 사진가?
내가 이미 그 사람은 안 된다고 말했잖아요!
자, 몇 가지 기준을 가지세요.
왜 사람을 임명했는가?
미국에서 졸업장을 취득하지 못한 사람
애초에 부국장으로요?
당신이 처리하세요.
데이비드 김이 궁금해요
뉴욕에서의 전시회를 마쳤습니다.
내가 아닌 지혁이가 그를 선택했다.
무엇? 지혁이 그랬어?
-그럼 지금은 그대로 진행하세요.
-꿀!
공지혁 씨를 믿겠습니다.
태영도 지혁이 인정한거임
의심할 여지 없이 통찰력 있는 눈을 갖고 있었다.
유망한 스타트업을 찾을 때마다
투자할 가치가 있는,
지혁이는 자주 그랬어
이미 서명했어요.
그 사람이 좋은 본능을 갖고 있다는 뜻이야
빠르게 작동합니다.
우리 태영이가 인정해준다면
그러면 나는 그를 믿을 것 같아요.
다음주에 그가 돌아오면,
우리는 식사를 해야 해요
공회장 가족과 함께.
우리는 그래야 한다.
강 선생님, 받으셨는지 확인해 주실 수 있나요?
제가 광고 컨셉으로 보낸 사진은요?
예.
알겠습니다. 나중에 사무실에서 뵙겠습니다.
부모가 같은 로션을 사용하는 경우
그들의 아이들로서,
너무 아기같은 향기
최고가 아닐 수도 있지, 그렇지?
김 선생님!
안녕하세요.
왜 다들 옷을 입고 있어요?
당신은 내 마음을 설레게 만들고 있어요.
너한테도 좋은 냄새가 나.
오늘 화장도 잘 어울리는 것 같아요.
그리고 귀여운 옷을 입고 있어요.
우리 돌잔치 사진 좀 찍어볼까?
회의 후에?
좀 가져가는 게 좋을 것 같아
내가 예뻐보이니까.
음…
-오늘은 좀 그럴지도--
-그럼 잊어버리세요.
그냥 콩을 쏟을 게요.
괜찮은.
해보자.
좀 가져 가자.
좋아요!
공 씨.
둘이서 그랬나…
같이 와?
아니요, 우리는 1층에서 만났어요.
나중에 봐요.
안으로 들어가야 해요.
그녀는 그가 어떻게 시작했는지 계속 얘기하고 있었어요
향수를 뿌리고 좋은 옷을 입고,
그리고 기분이 어땠는지
그들은 다시 신혼이 되었습니다.
-그런데 모두 부정행위의 징후였죠.
-안 돼.
확실해요?
당신 아내가 여기서 일해요.
그것이 더 재미있는 이유입니다.
그것은 그것을 스릴있게 만듭니다.
개구쟁이.
왜 그래?
제가 항상 앉아 있는 곳은 바로 이곳입니다.
다른 좌석을 찾아보세요.
-감사합니다.
-제안은 이렇습니다.
-기다리다.
-무엇?
바라보다.
아, 이런. 난숙아, 봐라.
-그 사람 정말 다정해요.
-그들은 언제나 너무 사랑스럽습니다.
-감사합니다.
-그는 그냥 타고난 상냥함이에요.
맙소사.
-쓰레기.
-씨. 징.
공씨?
무엇?
어떤 컨셉인지 알려주실 수 있나요?
당신은 마지막 두 개 사이를 선호합니까?
글쎄, 보자.
먼저 다른 사람들에게 물어보자.
개인적으로,
내 생각엔 오른쪽이
더 좋을 것입니다.
우리 소비자가 원한다면
감정적으로 연결하다
부모의 보살핌을 받는 느낌으로
집중하기 더 좋을 것 같아요
나무보다는 사람 위에 있어야 합니다.
하지만 그게 메시지를 모호하게 만드는 것은 아닌가?
우리가 환경 캠페인을 시작한 이유는 무엇입니까?
당신은 요점이 있습니다. 그렇지 않은지 확인하려면,
나무를 더 많이 보여줘야 해요.
옵션 2를 선택한다면,
있으면 좋을 것 같아요
아이들을 좀 더 정면으로 촬영한 사진입니다.
왜 이 둘은…
야, 너 진짜 정신이 나간 거야?
-예.
- 아마도 우리는 두 포스터를 모두 만들어야 할 것 같습니다.
나무에 집중하는 사람,
그리고 다른 하나는 사람들에 관한 것입니다.
좋아요.
그리고 사본도 다를 수 있습니다.
그렇게 생각하시나요?
우리는 그것들을 동일하게 만들 필요가 없나요?
형식은 비슷할 수 있지만,
하지만 내용은 다를 수 있다고 생각합니다.
내 생각엔 그게 좋을 것 같아.
그리고…
감사합니다.
사람에 초점을 맞춘 포스터
장 씨가 작업할 수 있고--
-하고 싶습니다.
-좋아요.
-진희.
-응!
그러면 배 선생님과 이 선생님이 일하실 수 있어요.
나무에 초점을 맞춘 것.
이것으로 회의를 마칩니다.
점심 먹으러 가자.
김 선생님과 유 선생님, 우리와 함께하지 않으시겠어요?
- 꼭 그래야 하나?
-그래, 그래야지.
위염 때문에 건너뛰고 있어요.
-아직도 몸이 안 좋으세요?
-응.
그럼 우리 나가보는 게 어때?
그리고 죽을 좀 먹을까?
아, 그렇죠. 나는 할 일이 있다는 것을 잊어버렸다.
죄송합니다.
괜찮습니다. 일이 더 중요합니다.
나에 대해 걱정하지 마세요.
진심인가요?
- 같이 나가자, 김 선생님.
-확신하는.
유 선생님, 저와 함께 점심 식사를 하시는 게 어때요?
너랑 의논할 게 있어
일에 관하여.
미안해요
하지만 나도 사전 약속이 있어요.
-가세요, 김 선생님.
-나는 간다.
알았어, 안녕.
안녕하십니까, 유 씨.
위장에 좋은 음식.
"죽이나 생강차."
사랑죽
이건 뭐죠?
전복죽.
소고기죽을 주문했는데,
그런데 그 사람들이 내 주문을 잘못 받았어요.
저는 전복 알레르기가 있어요.
하지만 완벽하게 좋은 음식을 낭비할 수는 없었습니다.
알겠어요.
그럼 그들에게 물어보는 게 어때?
새로 만들려고?
괜찮습니다. 당신은 그것을 먹는다.
우리 좀 더 둥글게 만드는 게 어때요?
메모 남길게요.
-엄청난.
-더 커질 수도 있어요.
- 다들 한잔하세요.
-네, 동의합니다.
-아, 커피.
-커피!
점심 식사 후 커피!
생강차?
왜 생강차를 마셨나요?
반값이었어요
앞에 있는 가게에서.
바로 생강차입니다.
오늘 일찍 봤어요.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
기분이 매우 좋은 것 같습니다.
회의 후에 어디로 갔나요?
지혁,
나는 누군가를 좋아합니다.
나는 기회가 없었어요
아직 부모님께 말씀드리려고
-하지만 우리 결혼은--
- 아니.
당신은 할 수 없습니다.
무엇?
그는 기혼자입니다…
그는 기혼자입니다.
그에게는 아내와 아이가 있습니다.
무엇?
너랑 김선우를 봤어...
키스.
난 너의 이기적인 태도를 무시했어
그리고 지금까지의 미성숙한 행동
귀여워서.
그러나 이것은 단지 잘못된 것입니다.
당신은 선을 넘었습니다.
겪고 싶다고 말하는 거야?
이번 결혼으로?
라고 말한 사람이 바로 당신이에요
우리 사이에는 사랑이 없을 것입니다.
그래서?
이게 당신의 항의 방식인가요?
이 결혼을 막으려면?
불장난은 그만하세요.
그리고 사람을 이용하려고 하지 마세요.
나는 불장난을 하는 것이 아니다.
그리고 나는 확실히 그를 사용하지 않습니다.
그렇다면 그것은 무엇입니까?
사실은, 그는…
당신은 할 수 있습니까?
이걸 비밀로 해?
제발.
이번 결혼으로 잘 지내고 있어요
무슨 일이 있어도.
그리고 우리가 결혼하고 나면,
나는 불신앙을 용납하지 않을 것입니다.
존경심을 나타내야 해
사랑없는 결혼이라 할지라도.
내 말은, 왜?
왜 결혼하고 싶어?
갑자기?
당신은 자신의 감정에만 관심이 있고,
그렇지 않나요?
당신은 깨닫지 못합니까?
당신은 가족을 파괴하고 있습니까?
고씨
그저 평범한 여자이자 엄마일 뿐입니다.
만약 그녀가 알게 된다면…
그녀의 세상은 무너질 것이다.
아니요, 그렇지 않습니다. 이것이 나를 미치게 만든다.
왜 그녀에 대해 걱정합니까?
그 사람은 내 팀원이니까.
나는 당신이 이해했다고 믿습니다.
나는 떠난다.
이건 뭐죠?
전복죽.
- 다들 한잔하세요.
-네, 동의합니다.
-아, 커피.
-커피!
생강차?
반값이었어요
앞에 있는 가게에서.
바로 생강차입니다.
들어오세요.
뭔가가 있어요
나는 당신에게주고 싶어
발표 전.
여기.
이것은…
지난번에 본 클로버입니다.
그걸 집어들고 보관하셨나요?
그것은 낭비였을 것입니다.
나는 그것을 찾으려고 열심히 노력했습니다.
결과적으로 이것은 꽤 효과적이었습니다.
이런 멋진 사람을 데려왔어
내 삶 속으로
내 빚을 갚아준 사람,
죽 등을 사줬어요.
나는 그것이 당신에게 행운을 가져다 줄 것이라고 확신합니다
당신의 프리젠테이션에도 말이죠.
그러므로 그것을 가지고 가서 그것이 무엇을 하는지 보십시오.
약간 죄책감이 든다고 해야 할까요?
많은 지원을 받았기 때문입니다.
나는 이 캠페인을 추진했다
약간 개인적인 동기로요.
당신은 계속하고 싶어
네 엄마 일이지, 그렇지?
"내 아이를 보호하고 싶어요."
"나는 그가 더 나은 세상에서 살기를 바랍니다."
어머니의 마음을 바랍니다.
잘 받았습니다.
그게 감정이니까
모든 학부모가 공유합니다.
난 그냥 계속해서 돌아다녔어요, 그렇죠?
준비하도록 놔두겠습니다.
당신은 이것을 얻었습니다.
안녕, TF!
잠깐만요, 삽은 어디에 있나요?
당신은 그것들을 가지고 왔어야 했어요.
넌 말도 안되는 소리만 삽질하고 있다고 들었어
이번 캠페인을 준비하기 위해
어쨌든,
당신의 빛나는 넌센스를 기대합니다.
실제로 우리에게 삽이 있나요?
나는 그를 생매장하고 싶습니다.
그 사람은 그냥 기다려 봐야 해
결국 웃는 사람.
좋아, 가서 이기자.
“텐 포켓 키즈.”
한 아이에게 의미하는 바는,
지갑이 10개나 열렸는데,
부모와 친척으로부터
가족 친구에게도요.
즉, 아이들이 적다.
더 특권적인 양육을 의미합니다.
이런 감성을 담아냈습니다
우리의 마케팅 전략에
자연스러운 BeBe를 높이기 위해
글로벌 럭셔리 브랜드로 성장합니다.
'Born to Be Luxury' 캠페인입니다.
아시다시피 저는 제시카입니다.
할리우드 스타이자 글로벌 인플루언서
전 세계적으로 3억 명이 넘는 팔로워를 보유하고 있습니다.
우리는 아이디어를 제안했습니다.
그녀의 육아 순간을 보여주는
당사 제품을 사용하는 동안 소셜 미디어에서
그리고 우리는 상당한 진전을 이루었습니다.
당신은 얼마나 멀리 있습니까?
우리는 계약서에 서명할 수 있어요
그리고 그녀를 배에 태워
두 번째로 캠페인을 승인합니다.
마더 TF
럭셔리?
좋네요.
하지만 내추럴베베는
명품을 파는 회사?
아니요.
내추럴 비비…
회사입니다
꼭 필요한 제품을 만드는 곳입니다.
접근 가능한 제품
아이를 키우는 누구에게나.
필수 사항.
최 감독님, 기분이 어땠나요?
처음 아이를 안았을 때?
당신은 그들을 원했나요?
남들보다 돈을 더 많이 벌려고?
아니면 그걸 원했나요?
천재가 되기 위해,
스포츠나 공부에 능숙합니까?
어떤 부모도 그런 것을 원하지 않을 것입니다.
당신은 단지 당신의 아이를 원합니다
건강하게 자라도록.
동의하지 않나요?
응.
좋아요.
단순한 소망을 위해
아이가 무사히 건강하게 자랄 수 있도록,
부모가 가장 무거운 짐을 지고 있다
세계에서,
그리고 그들은 기꺼이 그렇게 합니다.
Natural BeBe는 부모를 격려해서는 안됩니다
자기 자식을 비교하려고
다른 사람들보다 더 빛날 수 있도록 키우세요.
우리는 그들의 파트너가 되어야 하지 않을까?
대신 누가 그 무거운 짐을 나눠줄 것인가?
욕망에서 영감을 받아
세상의 모든 부모 편에 서서
우리는 이런 제안을 합니다.
이것은
나무심기 CSR 캠페인,
“우리가 함께 그리는 녹색 미래.”
나무 심기가 정확히 어떻게 적용되나요?
왼쪽에는 묘목이 보입니다.
20년 전에 심은 것
Natural BeBe의 CSR 활동의 일환으로
그리고 오른쪽에는
현재 상태로 볼 수 있습니다.
내가 자라는 동안,
이 나무도 신선함을 제공했고,
오늘도 깨끗한 공기.
그리고 앞으로도 그럴 거예요
내가 아이를 이 세상에 데려오면서
그와 함께 성장하는 것.
나무 심기
건강한 성장을 의미합니다.
그리고 그렇지 않은가…
우리가 가장 잘하는 일은 무엇인가?
"10년 뒤에는 누가 더 키가 클까?
너야, 아니면 나무야?"
"누가 이기든 상관없어.
당신이 성장하는 한
튼튼하고 건강해요."
"크든 작든,
노란색 또는 빨간색,
나는 나무이기 때문에 나무를 좋아한다.
그리고 난 당신을 좋아해요
너라서."
"누군가가 되는 게 중요해
어두운 그림자 없이,
하지만 난 당신이 이렇게 성장하길 바라요
아는 사람
그늘이 얼마나 소중한지."
"당신이 검색하는 걸 보고 있어요.
네잎 클로버를 위해
이미 내 최고의 재산이야."
모든 아이들이 건강한 세상을 바라며
걱정없이 달리고 놀 수 있고,
내추럴비베는 숲을 계속 가꾸고 있습니다.
아이들과 함께 성장할 것입니다.
"함께 그리는 녹색 미래" 입니다.
내추럴베베.
잘했어요.
당신도요.
뭐하는 거야?
공 씨!
-우리가 해냈어!
모두들 수고했어요!
-모두들 수고했어요!
잘했어요.
위염이 있다고 하셨어요.
이런 날엔 한잔 해야지.
아까 배에 약을 발랐어요.
그럼 당신은해야
적어도 먼저 뭔가를 먹어라.
좋아요.
공 씨.
나 오늘 너한테 완전 반했어.
당신은 정말 훌륭한 발표자예요.
당신은 정말 웅변적이었습니다.
그 사람이 나를 팔려고 했다면
전기 비취 매트,
방마다 하나쯤은 있을 텐데
내 집에.
저도요.
- 다 사겠습니다.
-동의합니다. 당신은 정말 대단했어요.
그래서 나는 그 사람 옆에 머물렀다.
수년 동안.
모두 여러분의 노고 덕분입니다.
자부심을 느껴야 해
네가 이겼다는 사실 때문에
우리 회사 마케팅팀
당신의 실력만으로.
안경을 부딪치자.
- 터질 것 같아.
-저도요.
자, 여러분.
좋아요, 다음에는 무엇을 주문할까요?
새우? 파스타?
무엇이든 원하는 만큼 주문하세요.
오늘 밤은 공 선생님의 대접이 될 것입니다.
-어머, 정말요?
- 진짜요?
아침 식사에 충분한 양을 주문할 수 있나요?
실례합니다.
여기서 가장 비싼 요리는 뭐예요?
나도 궁금하다.
-놀라운. 이곳에서는 전복을 판매합니다.
- 이런.
- 전복?
-이것을 주문해야 해요.
-테이블당 1개.
- 잘 했어.
정말 좋은 것 같아요.
기다리다.
김 선생님과 유 선생님을 초대했어야 했는데.
우리는 모두 함께 일했습니다.
둘 다 바빠요.
들르겠다고 하더군요
일찍 끝나면요.
그들이 성공할 수 있을지 궁금해요.
필요하다면 밤새도록 기다려야 합니다.
우리는 해야 합니다.
김 선생님! 여기요.
- 이쪽으로 오세요.
-죄송합니다?
아 이런.
짜잔!
이게 다 뭐야?
-첫 번째 생일 파티 테이블이에요.
-무엇?
난 준비됐어.
여기 있습니다.
좀 웃어줄래?
엄청난.
음식을 한입 먹어도 될까요?
엄청난. 좋아 보인다.
잠시만 죄송합니다.
지혁
유해영
-왜 술을 안 마셔?
-너무 좋지 않나요?
무엇? 이거 누가 끝냈어?
정말 놀랍습니다.
누가 와인을 물처럼 마시나요?
알다시피,
기분이 너무 좋아요.
나는 지금 너무 행복하다.
-여기 전복 리조또와 라자냐가 있어요.
- 이런!
- 정말 좋아 보이는군요.
-맙소사!
-감사합니다.
- 믿을 수가 없어요.
공 씨.
첫 한입 드셔보세요!
고마워요.
-나도 좀 주세요.
-좋아요.
전복이 정말 맛있어요.
저는 전복 알레르기가 있어요.
하지만 완벽하게 좋은 음식을 낭비할 수는 없었습니다.
아, 그렇죠.
진희야, 친구 소식은 어때?
그녀에게 말했나요?
남편이 바람을 피운 것에 대해?
나는 기회조차 얻지 못했습니다.
그 놈…
남편이 고백했다는 거죠.
- 이런.
-무엇?
그 사람이 깨끗해졌나요?
그 놈이 그 여자한테 말했어요.
"내 인생의 사랑을 찾은 것 같아요."
그 사람 헛소리 좀 했어
그리고 그녀에게 그는 필요하지 않다고 말했어요
돈이냐 양육권이냐, 그냥 이혼이요.
그게 말이 됩니까, 난숙 씨?
그것은 황소의 짐입니다.
그녀는 그와 이혼할 수 없습니다.
-물론 그렇지 않습니다.
-그렇습니다. 그 사람에게만 도움이 될 거예요.
나는 그를 놓아줄 것 같아요.
무엇?
내가 몰랐다면 한 가지,
하지만 난 이미 알고 있어
그 사람이 더 이상 나를 사랑하지 않는다는 걸요.
어떻게 우리가 같은 지붕 아래 살 수 있었나요?
그러면 더 불쌍해질 것 같아요.
-데리러 갈까요?
-괜찮아요!
아직 외출 중이신가요?
내 생각엔 우리가 많이 취한 것 같아.
최고의 컷을 편집하겠습니다
그리고 당신에게 보내십시오.
어디 가세요?
집 전체를 빌렸어요
촬영을 위해.
돌잔치 어때요?
죄송합니다. 급한 일이 생겼습니다.
직장에서 뵙겠습니다.
-식사해주셔서 감사합니다.
-괜찮은.
-안녕, 집에 안전하게 돌아가는 게 좋을 것 같아요.
-맙소사.
- 집에 무사히 도착하세요.
-괜찮은. 기다리다.
이럴 수가!
나도 갈게.
저녁 식사 감사합니다.
잠깐만요, 이씨!
-나누자. 우리도 같은 길로 가고 있어요.
-아, 그래요.
우리는 떠난다.
무엇?
잠깐만요, 다들 어디로 갔나요?
그들은 모두 집으로 돌아갔습니다.
안 돼.
그들은 이것을 먹어야 해요.
아이스크림을 왜 그렇게 많이 샀어요?
당신은 취했습니다. 당신은 술을 마시고 있었다
내일이 없었던 것처럼.
아니요, 전혀 취하지 않았습니다.
2라운드까지 갈 수도 있어요.
보다?
나 지금은 조금도 취한 상태가 아닌데,
그리고 나는 그것을 증명할 수 있습니다.
하나, 둘. 차, 차, 차.
하나, 둘…
당신은 취한 사람입니다, 공 씨.
우리는 그렇게 많이 마시지도 않았습니다.
당신은 정말 가볍습니다.
- 이런.
-주의 깊은.
주의 깊은.
제가 김 선생님께 전화할게요.
클로버.
내가 말했잖아.
효과가 있었죠?
그것을 붙잡고
당신이 승리하도록 도왔습니다.
응, 그렇게 말하면.
내 생각엔
당신은 정말 대단한 사람이에요.
당신은 심지어 나를 위해 거짓말을 했습니다.
내가 언제 그랬어요?
나는 모든 것을 알고 있습니다.
-말하지 마세요--
-내가 어떻게 눈치채지 못했을까요? 나는 바보가 아니다.
어서 해봐요.
당신은 모든 것을 알고 있나요?
전부요?
-그럼 당신 남편은--
-물론이지.
나는 모든 것을 알고 있습니다.
전복죽.
생강차.
당신은 나를 위해 모든 것을 얻었습니다.
넌 거짓말까지 했어
전복에 알레르기가 있습니다.
아까도 꼭 넣어두셨는데
내 앞에 있는 모든 좋은 음식.
내가 머리를 다칠까봐 걱정했잖아
그리고 테이블 모서리를 덮었어요.
-근데 아무렇지 않은 척 했잖아.
-기다리다.
진지하게!
그 이유는 내가…
알아요.
당신은 나에게 친절하다
내가 당신 팀의 일원이기 때문이에요.
하지만 아직…
나는 흔들리고 있는 나 자신을 발견한다.
아시죠…
당신이 나에게 더 친절할수록
그럴수록 기쁘지만 힘들기도 해요.
왜냐하면 나는 그럴 자격이 없다는 것을 알고 있기 때문입니다.
그래서…
나에게 친절하지 마십시오.
나도 약속할게…
오늘 이후에는 흔들리지 말자.
음식을 꼭꼭 씹어 드세요.
좋은.
죄송합니다. 부재중 전화 다 봤어
어젯밤 너한테서.
너무 취해서 휴대폰을 확인할 수가 없었습니다.
괜찮습니다.
여기요.
와, 북어국밥이군요.
김치도 먹어라 아들아
이봐, 그게 딱 맞았어.
어젯밤에 누가 당신을 집에 데려왔나요?
어젯밤?
나는 택시를 타고 집으로 갔다.
아마 그랬을 거예요.
응, 그랬어.
지금부터 그냥 나한테 전화해
술을 많이 마실 것 같다면.
좋아요.
-진희.
-아, 고마워요.
와인의 문제는 바로 이것이다.
머리가 쉴 새 없이 흔들리는 것 같아요.
창자마저도 흔들리고 있다.
나는 죽어가는 것 같은 느낌이 듭니다.
괜찮아, 다림?
흔들리는 것 같기도 하고...
나는 흔들리고 있는 나 자신을 발견한다.
나에게 친절하게 대하지 마십시오.
그게 뭐였지?
장씨가 책임지세요
나무심기 인원을 모집합니다.
좋아요.
배씨와 이씨,
행사장 확보 및 요청
공공기관의 협력.
고씨, 보도자료를 준비하시면 됩니다.
알았어요.
그런데 공 선생님은 어디 계시나요?
그 사람은 회의 중이에요
CSR팀장과 함께.
프로젝트 규모를 고려하면,
우리는 그들과 협력해야 합니다.
늘 다른 팀을 응원해오던 중,
우리는 마침내 수신 측에 도달했습니다
지원의.
그게 힘이지
리드 부서에 있다는 것.
그 투구에서 승리한 것 같아요
다 좋지는 않았어요.
결국 우리는 모든 것을 해야 한다
우리는 그렇게 하겠다고 말했습니다.
나도 알아, 그렇지?
기쁘긴 한데 힘들다...
당신이 나에게 더 친절할수록
그럴수록 기쁘지만 힘들기도 해요.
나도 약속할게
오늘 이후에는 흔들리지 말자.
-무엇? 무슨 일이야?
-이게 뭐죠?
-무엇?
-바퀴벌레인가요?
-어디예요?
실례합니다.
화장실을 이용해야 해요.
계속하세요.
꿈이었을까요?
잠깐, 내가 엉망으로 만들었나?
죄송합니다, 공 선생님.
예?
그래서…
어젯밤쯤…
내가…
우리는…
이걸 물어봐야 하나 말아야 하나?
내 택시비를 지불하셨나요?
택시비는요?
응, 어젯밤에 정신을 잃었어
그래서 아무것도 기억나지 않아요.
비용을 지불하셨는지 궁금합니다.
기억하지 못하시나요?
아무것도 없나요?
아니요, 한 가지도 기억나지 않습니다.
알겠어요.
죄송합니다.
나도 기억이 안 나요.
나도 기절했다.
너도 기억 안 나?
하나도 없나요?
아무것도 아님.
내 생각엔 당신도 가벼운 사람인 것 같아요.
음주를 줄여야 합니다.
좋아요, 좋은 하루 보내세요.
나에게 친절하게 대하지 마십시오.
나도 약속할게
오늘 이후에는 흔들리지 말자.
유태영
공 씨!
공 씨.
히든카드를 획득했어요
그거 완전히 뒤집힐 거야
프레젠테이션 결과.
무슨 히든카드?
한번 살펴보세요.
나는 이대로도 충분히 바쁘다.
그것은 어떻습니까? 그 사람은 누구입니까?
자세히 살펴보세요.
마더TF팀 고다림입니다.
공지혁 팀장입니다.
추악한 사건
결혼한 여자 사이
그리고 회장님 아들.
이 정도면 충분할 것 같아요
Mother TF팀을 없애기 위해
심지어 결혼을 취소하고
태유씨앤티와 함께!
잠깐, 그런데 이것 좀 보세요.
당신은 그들의 얼굴을 실제로 볼 수 없습니다.
그 사람들이 확실해요?
기다리다.
고다림이겠죠.
바로 고다림씨와 공지혁씨입니다.
그나저나 저희 팀 막내가 그걸 봤어요.
자신의 눈으로.
그래서?
풀어야 하나?
풀어보자면,
우리는 그것을 제대로 해야 합니다.
이 둘을 주목해주세요
더 많은 증거를 수집하고,
그래서 그들은 그것에서 벗어날 방법을 말할 수 없습니다.
구체적인 증거.
이해했다.
공지혁 팀장
무슨 일을 하고 있나요?
초안을 작성 중이에요
보도 자료를 위해.
나는 좀 더 노력하고 싶습니다.
좋은 밤 되세요.
이 일을 하는 데 어떻게 그렇게 오랜 시간이 걸릴 수 있습니까?
이것은 슬로건 목록에 더 가깝습니다.
보도자료보다
그렇습니까?
실례합니다.
이 온라인 기사를 살펴보십시오.
헤드라인, 리드, 본문을 볼 수 있습니다.
오른쪽?
- 내용에는 다음이 포함됩니다.
- 네.
-누가, 무엇을, 어떻게.
-WHO…
방법.
-그리고 둘째,
- 네.
- 두세 가지 핵심 용어를 결합해 보세요.
-알았어.
선두에서
창의적인 표현으로.
-알았어요.
-예.
파일이 있어야 합니다.
과거 보도자료 중.
기다리다.
좋아요.
다림아, 몸이 안 좋아?
아니요.
나를 봐.
- 병원으로 데려가자.
-아니요, 저는 정말 괜찮아요.
나에 대해 걱정하지 마세요.
그냥 약이 좀 필요해요.
내 말을 들어보세요!
왜 고집을 부리는 걸까요?
아플 때?
나는 당신을 괴롭히고 싶지 않습니다.
더 이상 그렇게 하면 안 될 것 같아요.
잊어버렸나요?
당신의 장기는 모두 내 것입니다.
나는 할 것이다
내가 그들에게 원하는 것은 무엇이든.
그러니 내가 말한 대로 하세요.
응급실
스트레스로 인한 위경련입니다.
그녀는 그랬던 것 같습니다
최근 스트레스를 많이 받고 있다.
그녀는 곧 괜찮아질 거에요
그리고 그녀는 퇴원할 수 있어요
그녀가 일어났을 때.
그녀가 처방전을 어떻게 받는지 보자
후속 조치를 위해 그녀를 데려오세요.
응.
당신 말이 맞아요.
왜냐하면 당신은 내 팀원이기 때문이죠.
다른 이유는 없습니다.
그러니 이것이 당신을 흔들리게 두지 마십시오…
아니면 당신을 괴롭힐 수 있습니다.
선우
하지만 지금은
나는 유일한 사람이고 싶다…
당신을 보호하기 위해.
나는되고 싶다…
당신 옆에 있는 유일한 사람.
내 생각엔…
나는 정신을 잃었다.
다이너마이트 키스
집에도 안가고 내 옆에만 있었어?
당신은 관심을 받고 있습니다.
그리고 거리가 있음에도 불구하고,
걱정은 남아있습니다.
제가 보기엔 당신과 공씨가 닮은 것 같아요
단순한 팀 리더 그 이상입니다
그리고 팀원.
고다림!
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
공 선생님의 주소를 알 수 있을까요?
당신 남편은 당신이 여기 있는 걸 알고 있나요?
그냥 그럴 수도 있겠다 싶었어요
편안함과 힘을 주세요.
그리고 사람들은 그것을 외도라고 부릅니다.
나는 좋은 사람이 아니다.
나도 흔들렸다.
자막 번역: 저스틴 김